
芭蕉树下听风声



老婆有个男人婆闺蜜。
狐小乔



中午和同事去食堂，他对阿姨说:"来份宫保鸡丁!"阿姨拿勺舀菜那一刹那，他连珠炮一样问:"阿姨，你哪里人啊，家里几个小孩，有没有上学，你来这工作几年了？"
夏有凉风秋望月



人事强力推行让我们一天打四次卡，说是老板说的。
空城旧梦她与伞



来来，咱们来比比谁最惨！去年年底，第一次去女朋友家，几天后，因为疫情封村。
狐地瓜大人



老婆劝我戒烟。我考虑下给她解释：“我是个自律的人，我吸烟是为了通过控制吸烟的次数，达到磨砺自己意志的目的。”
狐小乔



财务新来个女孩，挺清秀的。同事小马说:"姐，能帮我搭个线吗？"我说:"人家才来几天，我也不熟，我瞅她和技术部的小苏好像认识，要不你求小苏帮个忙吧!"
狐地瓜大人



带着老婆去吃烛光晚餐，使出浑身解数营造浪漫气氛，吃完后深情对她说：“亲爱的，有啥感觉没？”
-小门神~



我在台下，亲眼目睹前女友和别人结婚。
素·敵



脚掌受 伤…去医院换药，人好多，在等候室等很久…快到我时，我穿医 院消 毒好的拖鞋起身进科 室，刚要进去，里面的人也要往外出，我为了让道，想单腿跳着往后退，结果刚退两步，脚从拖鞋里滑了出来，我一下子失去平衡…
胖香



前几天我妈领孩子们出去看广场舞，回来路上去两元超市转了一圈，让每个孩子只许挑一样东西，我侄子买了奥特曼，我闺女买了一盒牙签……
义行天下7



当演 员的哥们小张在朋友圈发了 个自 己穿着古装的照 片！
空城旧梦她与伞



楼上新搬来一个妹子，长得挺漂亮，傍晚常常见她一个人下楼遛狗。
璃白°



国庆假期，我一个人开车从厦门回重庆老家，打电话给老公，说快到两省交界处，尿急了。老公笑着说:没事，开车到服务区，歇一歇，上个洗手间。我说：可是堵住了啊。老公一惊：堵住？用什么堵住了啊？我这头急了：你特喵想什么啊？我是说车堵住啦，堵车！


骑着二哈啃黄瓜



我们社区大妈的广场舞每天吵死了，昨天老板到我们家坐客，听到外面很吵，就站在阳台观察了一段时间。。。
偷惢前男友



昨晚在家做饭，不小心切到手指了，流了很多写。本着遇到事不要慌，先拍个照发朋友圈。没过一会，我妈就给我弹了个视频，问怎么切到的，然后我就走到厨房在给她演示一遍，于是我的手指就这样又被切了一刀，又流了好多血，只见我妈啥也不说摇摇头关了视频........


空城旧梦她与伞



那时年初，刚进一家公司，一个同事，很讲义气，我常常借他的东西用，还找他借过两次钱，甚至借过他两次车，他都是很豪爽。
空城旧梦她与伞



那年，经人介绍认识个女朋友，两人都年纪不小了，不过，都对对方不是很感冒那种，就是淡淡的试着交往，双方家长看在眼里急在心里。
夏有凉风秋望月



小时候看了电影魔表，我一直想有一块这样的表，快点长大，这样就不用做作业了！以至于我用全部的压岁钱都用来买电子表了。
孤心傲月



大娘是重阳节这天走的，每到重阳节的前一天晚上，大爷都会来到大娘的坟前抽一夜的烟。
狐地瓜大人



感冒＋鼻炎的酸爽，，，午休去药店找点药吃，导购给我推荐一个，对感冒鼻炎都有效果，就是价格有点小贵，我正犹豫呢，导购又说：这个药吃了不会瞌睡。
无书斋主



今天重阳，岳父家满满的请了两桌！
狸土豆大人



有个同事老是抱怨自己命苦，老公不好，婆婆不好，天天叨叨个没完，大家也都听烦了。今天公司聚餐，饭桌上她又开启了疯狂吐槽模式，还自言自语式的问大家，到底要怎样才能嫁个好男人？
孤心傲月



儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
坏小孩cium



前些天不小心把脚给伤了，刚刚睡梦中尿急去找厕所，脚还是很痛！
忧郁的创可贴



老爸最近肩膀疼，在用虎骨膏，小侄女很好奇的问我，为什么这个药上面画着一只老虎呀？我随口说道，因为是用老虎的骨头入药，所以画个老虎。小侄女似懂非懂，我就解释到，就跟你吃的感冒冲剂（金银花颗粒），上面画个金银花一样的道理。